이전 이야기
그러니까 당신이 루시퍼고
지옥을 떠나서
LA로 휴가를 왔다구요
어떻게 날 돕겠다는 거죠?
가진 재주가 좀 있습니다
사람들을 잘 설득하죠
알겠네요,
그 루시퍼라는 이름
욕망이 당신의
초능력인가보네요
어떻게 살았죠?
총을 6번이나
맞았는데
생명의 은인을
이렇게 대하는건가요?
이해가 안되는걸 보면
답을 찾아야죠
글쎄요 형사님
전 이미 답을 드렸는데요
형사님이 받아들이지
않은거죠
루시퍼에게 무슨 일이
있었죠?
당신 이해 못하는군
그는 악마야
악마라고
안녕 아빠
안녕 귀염둥이
늦었잖아
좀 봐줘
좋아요 거래를 합시다
당신이 원하는 만큼
벗고 뒹굴 수 있습니다
하지만 대신에 제 얘기를
들어주셔야 할겁니다.
불안감을 유머로
감추려고 하시는군요
그렇죠?
제가 뭘 불안해 한다고
생각하시는거죠?
당신이 변하고 있다는 거죠
그리고 뭐 때문에 변하는지
아니면 누구 때문에 변하는지
모른다는 거죠
태초에
천사 루시퍼는 천국에서 추방당하여
영원히 지옥을 다스리라는 형벌을 받았다
그가 휴가를 떠나기 전 까지는
어서
어서, 뛰어봐
너도 하고 싶잖아
날 믿어, 따뜻하게 반겨줄거야
아프지 않을까요?
알아보는 방법은
하나뿐이야
훌륭해
미안합니다
실례합니다
당신은 화제의 인물이라구요
다들 당신을 보러 왔어요
밑져야 본전 아니겠어요?
얼른요, 같이 한 잔 해요
안되겠어요 미안해요
기분 망치려고 한 건 아닌데
그냥.. 파티에 어울릴
기분이 아니에요
어떻게 이렇게 아름다운
여인과의 술자리를
거절할 수 있죠?
LA에서 살면서
느낀게 있다면
끊임없는 거절도
나름 매력이 있다는거죠
누군가에게 거절당할 만한
사람은 아닌 것 같은데요
이 분한테 조금
배우셔야 겠네요
재치있고 매력 덩어리에
현명하기까지
정신이 나간거요?
절 아세요?
루시퍼
모닝스타
아, 그 클럽 주인이군요
사람들에게
호의를 베풀어준다죠
당신한테 부탁할 일은
없습니다
타이, 제 생각은 좀 다릅니다
밤새도록 당신을 찾았어요
제 도움이 정말
필요할겁니다.
스타 쿼터백,
드래프트 지명 1순위
그리고 뭐 때문인진 몰라도
아직 숫총각이라니
이봐요 안티들은 온라인으로도
충분합니다. 알겠어요?
아뇨 아뇨 아뇨
비난하는게 아닙니다
정말 끌리거든요
그러니까, 당신이 얼마나
희귀한 사람인지 알고 있어요?
LA의 슈퍼스타가 동정이라니
이렇게 많은 유혹들에
둘러 쌓여있는데도요
제 말은, 타이 당신은 마치
a four-leaf clover and
a unicorn made a baby.
Without, uh, having sex, of course.
에이전트가 파티에
참석해달라고 부탁했어요
사람들과 어울리길 바래요
/ 저도 동의합니다
당신 같은 사람을
만난 적 있어요
자신들의 삶을
통제하는데 몰두하다가
즐기는걸 잊어버리죠
하나만 알려주실래요?
만약에 모든걸 내려놓는다면
가장 하고 싶은 것이 뭔가요?
전 음
네
/ 전..
아침 운동을 가끔 빠지고 싶어요
그런 것 말고
/ 그냥 소파에 앉아서
마스터 셰프나 보구요
그건 폐경이 지난 주부나
바랄 만한 삶이잖아요
그러지마요 타이,
분명히 다른 게 있을겁니다
전 음..
말해보세요
화끈하게 섹스하고 싶어요
바로 그거군요
결혼까지 참는게 얼마나
힘든지 상상도 못할겁니다
정말 힘들것 같군요
사귀던 여자애가 있었는데
깨졌어요
걔와 결혼하고
가정을 이룰 거라 생각했는데
저 여자는 당신 애를
낳고 싶어할 것 같네요
타이 얼른요,
벌써 4쿼터지만
아직 게임은 안끝났어요
저 여자를 봐바요
이미 다 넘어왔다구요
안돼요 못하겠어요
하지만 저 여자를 원하잖아요
왜 저항하는거죠?
왜냐하면 우리 어머니가
오 그만, 어머니 얘기는 하지말고
그건 좀 역겹네요
당신 일이에요
뭘 원하죠?
저 여자요
그럼 지금을 즐기세요
다시 만났네요
little cannonball
미안합니다
아까 소개를 못드렸네요
루시퍼, 모닝스타
정말요?
네, 맞습니다
전 악마입니다.
절 싫어하지는 않았으면 좋겠네요
루시퍼 모닝스타,
럭스의 주인을 말하는건가요?
그게 접니다
설마 그럴리가 없어요
지난번에 본 적 있다구요
그사람 비트는 진짜 구려요
방금 뭐라고 하셨죠?
비트요?
네
그 사람 지난 주 밸리에서
랩배틀을 했거든요
들으면 들을수록
몸서리치는군
다른 사람인 척을 하다니
그거 정말 역겹네요
억양도 가짜네요
나라니
기꺼이
루시퍼
일어나보세요
끔찍한 일이 일어났어요
환상적인 첫경험이었길
바랍니다
아뇨 아뇨
그게 아니에요
보세요 지금 미칠것 같다구요
절 도와주시면 안될까요?
제발요
절 도와주세요
물론이죠
엄마, 아빠가 데리러 오는거
까먹은 거야?
그럴리가,
차가 좀 막혀서 그럴거야
숙제하는거야?
그런셈이지
뭐하는건데?
루시퍼가 말로 설명하기
힘든 것들을 해서 말이야
루시퍼 마술사야?
그런걸 알아보려고 하는거지
아빠가 오면
도와줄 수 있을지도 몰라
가끔씩 내 숙제도 도와주거든
아빠가 도와줄 수 있을지
모르겠네
루시퍼한테 물어보면 안돼?
만약에 진짜 마술사면
알려줄리가 없잖아
그래서 나 스스로
알아내야해
어떻게 그런 일을
했는지
설마 말도 안돼
데커입니다
루시퍼,
어떻게 번호를 안거죠?
난장판이라서 미안합니다
하지만 와주셔서 정말 고마워요
데커 형사님
쓸데 없이 남 놀래키는덴
재주가 있나보네요
급한 일이 뭐죠?
직접 보여드리는게
좋을 것 같군요
그게
눈에 점상 출혈이 있고
목에 타박상까지
교살의 흔적이군요
희생자의 손톱 중 하나가
뜯겨나갔습니다.
저항의 흔적이네요
살인 사건입니다
고마워요
무슨 일이 있었죠?
일찍 일어났어요
머리가 아파서요
그게
숙취가 있었거든요
그 전엔 술을 마신 적이 없어서
나 때문입니다. 미안해요
물 마시려고 내려왔는데
그 때 시체를 발견했어요
아는 사이였나요?
어젯 밤에 처음 봤어요
약간 대화를 하긴 했습니다.
이름이
알리 였던 것 같습니다
잘 모르겠어요
기억이 잘 안나네요
저 여자가 사고로 미끄러져서
수영장에 빠진 뒤에
익사했다고 생각하시나요?
아뇨 살해당한 것 같습니다
어떻게 이런 일이
왜 경찰을 바로 부르지 않았죠?
그게, 루시퍼에게 말했는데
그가 경찰을 부른다고 말했어요
그랬잖아요
데커 형사님은 강력반 형사입니다
이전에 겪은
다른 살인 사건에서
큰 도움을 주셨었죠
난 당신의 개인 경찰이 아니에요
누가 이런 짓을 했는지
찾아낼거죠?
물론이죠 그게 제 일이니까요
좋아요
/ 당신이 원해서 그러는게 아니에요
알겠습니다
마지막으로 하나만 묻겠습니다
간 밤에 피해자가
누구와 연락을 했는지 아시나요?
아뇨, 근데 사람들이
손님 목록을 갖다 달라고해서
세상에
250명이라니
무슨 상황인지 아시겠어요?
정말 큰 파티였네요
용의자가 250명이란 거죠
저라면 조심해서 다룰겁니다
저 손님용 침대 위에 저거요
장님이 될지도 몰라요
대놓고 말하긴 좀 그렇죠
정말 열정적인 밤이었거든요
방해하지마세요
도와주고 있다구요
제가 나쁜놈들을 찾는데
일가견이 있다는
사실을 잊으셨군요 형사님
그게 제 일이라구요
아 이젠 지난 일이군요
몸이 근질거리나요?
그럼 파티 참석자들
소재 파악이나 도와주세요
검시관이 사망시각을
새벽 1시에서 3시 사이로
추정하고 있어요
혹시, 당신이 그 시간대에
어디 있었는지 확인해줄 사람 있나요?
사실 몇 명 있습니다
저기요
데려가서 얘기해보면
제가 거짓말 하지 않았다는 걸
알게 될 겁니다.
다른 사람을 시키도록 하죠
So... a bona fide killer on the
loose that needs to be punished.
Time to punch in.
여기있네요
이중에 아는 사람 있나요?
아뇨 죄송해요
이런 파티엔 아무나
놀러오잖아요
수상해보이는 사람 있나요?
어디서 부터 시작할까요
형사님
이 크고 억센 손을 보세요
사람 목숨 끊기엔
완벽해보이지 않습니까
저 적갈색 머리한 놈
인정머리 없는 개자식이죠
저까지 오싹해지네요
저
목격자들이랑 같이 앉아있으세요
제가 이미 수사에 매우
유용하다고 증명하지 않았나요?
아뇨 당신의 그 컬러캐스팅은 필요없어요
(경기 상황을 생생하게 묘사하는 것)
난 사실과 구체적인 증거가
필요합니다
그런것들을 찾는걸 도와줄 게 아니라면
그냥 가만히 있으세요
하지만 전 이런 범죄자들과
같은 곳에 있고 싶지 않다구요
당신 사람들이잖아요
형사님
일손이 필요하다고 들었어
최대한 빨리 온거야
그래 빨리 왔네
클로이, 아침에 늦은건
정말 미안해
할리우드에서 사건이 있어서
시간이 좀 걸렸어
빠져나올 수 없었다구
알겠어 댄
사과는 트릭시한테 해
일에 집중하자
이 피해자 지문은 등록이 안되있어
이게 모두 주인 없는 물건들이야?
그래 다 확인해봤어
안타깝지만 피해자와 일치하는
신분증이 없어
그래서 어떻게 하려고?
글쎄, 피해자가
귀여운 빨간 드레스를 입었으니까
분홍색 클러치를 썼을리는 없고
재미좀 보려고 왔을 테니
토트백 같은 거추장스러운 것도
당연히 아닐테고
모르겠네
좀 더 작고
섹시하고
클래식한 걸 찾는데
이런거
잠깐만, 아까 신분증 때문에
다 확인해봤다고 하지 않았어?
신분증 찾는게 아니야
차를 찾고 있지
알리 쏜튼, 23살,
아이다호 보이지 출신이네
우리가 서류에서 찾은
정보랑 일치하네
참 멀리서도 왔네
뭘 하고 있었던거야 알리
좀 더 조사해볼게
형사님
주인용 침실에서 뭔가를 찾았습니다
침대 위에서 찾았습니다
희생자가 잃어버린 손톱과
일치합니다
타이의 침실 아니야?
맞아, 그냥 대화만 한 건
아닌것 같네
뭐하는 거에요?
당신이 저 사람들이랑 같이
밖으로 내쫓았으니까
혼자서 쓸모있는 걸 해볼려고 했죠
폰으로 야동을 보는게
쓸모있다고 생각하는거에요?
이건 제 폰이 아니에요 형사님
제 생각엔 희생자의 것 같네요
어디서 구한거죠?
벨 소리가 들리길래
소리를 따라왔습니다
이제 이건 삭제하고
안돼요
아무것도 지우면 안됩니다
둘이 섹스하는 장면이잖아요
방해만 될 뿐이죠
기다려보세요
오, 절정인가보죠?
이거 찍고 있는거에요?
모르겠어요
저기서 술을 마셨습니다
잘 모르는 여자였어요
어디 가는겁니까?
형사님
무슨 일이죠?
형사님, 실수하시는 겁니다
비키세요 루시퍼
체포하세요
잠시만요 뭐라구요?
/ 타이 헌틀리
당신을 알리 쏜튼 살해 혐의로
체포한다.
이건 말도 안되요 루시퍼
당신 때문이에요
당신을 만나지 말았어야 했는데
날 믿어요 형사님
난 오랫동안 이런 일을 했다구요
난 악이 뭔지 압니다
무고한 사람을 체포한거라구요
진짜 범인은 저 밖에 있어요
어떻게 확신하죠?
도대체 뭐 때문에 타이가
환상적인 첫경험 상대를
죽이겠어요?
타이는 아주 깨끗한 이미지를
갖고 있어요
여자랑 잤고
그 여자가 그걸 녹화한다는걸
발견했죠
그 여자가 모든 걸
망칠 뻔 한거라구요
그러니까 화나서
자제력을 잃은겁니다.
당신도 영상을 봤잖아요
그 영상이 말하는 유일한 사실은
타이가 섹스를 하고 있었단 겁니다.
타이는 발정이 난거지
살인을 저지르려 한게 아니에요
그럼 왜 거짓말을 했겠어요?
술 때문이겠죠
타이는 충분한 동기도 있고
기회도 있었어요
보세요, 전 형사님이 반드시
진짜 범인을 처벌하길 바랍니다.
그럴거에요
그게 제 일이니까요
훌륭하네요, 우리 둘다
목적이 같군요.
그 폰 안에 형사님이 봐야할
다른 것들이 있습니다.
야동은 됬어요, 괜찮습니다
아뇨 그게 아니라 우린
우리 LAPD가
찾아볼겁니다.
이제 가셔도 되요
술 좀 따라놔봐 메이즈
제길, 그냥 병째로 마셔야겠네
고맙습니다.
LAPD였어요
데커 형사가 사과하려고
전화한건가?
란제리 입고 할거 아니면
안 받아줄거야
금융수사팀이었어요
보아하니, 어젯 밤에
타자나 Budget Hut 스위트룸을
박살을 내놨더라구요
타자나에서 하룻 밤을 머무느니
차라리 지옥으로 돌아가겠어
그리고 누가 당신 이름과 신용 카드로
2000달러 외상을 달아놓고
떠났더라구요
Zany Wings에서
내가 Zany Wings에 갈 것 같아?
누군가 확실히
날 사칭하고 있어
랩 배틀에 핫윙이라니
당장 이 싸구려 좀도둑놈을 찾아서
혼쭐을 내줘
무슨 말인지 알겠지?
왜요?
당신 스스로
인간들은 흥미롭다고 했잖아요
이놈이 다음에 무슨 일을 할지
정말 기대되네요
Zany Wings라니
이건 말도 안된다구요
Budget Huts에 Zany Wings라니
이런 근본없는 범죄자 자식이
루시퍼라는 이름에 먹칠을 하고 있어요
아버지가 한 소리 하시겠군
이 사람 때문에 스트레스가
이만저만이 아닌 것 같네요
사기꾼들로 가득한 도시에선
흔한 일이죠
여긴 진실된 것이라곤
하나도 없는 거짓 위에
세워진 도시에요
할리우드 명예의 거리에
별을 달려면 유명해질 필요도 없어요
그냥 돈주고 사면 되니까
그 사기꾼 얘기하는 거 맞나요?
네 그 자식을 갈기갈기 찢어버릴 겁니다.
혹시 당신이 약간
과민반응 한다고 생각지 않나요?
만약에 어떤 싸구려 사기꾼이
당신 이름에 똥칠을 한다면
기분이 어떻겠어요?
사실 몇년 전에
누가 제 신분을 도용하긴 했어요
국세청과 은행에
몇 번 전화하고 나니까
금방 해결 되더군요
별 일 아니에요
별 일이 아니다
그건 당신이니까 그런거구요
전 접니다.
이건 날 놀리는거라구요
하지만 당신의 반응이나
이런 사소한 일에 대한
분노를 보면
제 생각엔 약간
과한 것 같네요
뭐라
전위(Displacement)라고도 하죠
내가 그 자식 불알을 뜯어내서
바닥에 놓고
짓 밟아 버리면 그게 바로
박탈(Displacement)입니다.
어 음..
지금 당신이 하고 있는
그 사건 얘기를 다시 해보는게 어때요?
음
다 말했잖아요
여자애 하나가 살해당했고
데커 형사는 엉뚱한
사람을 쫓고 있다구요
그게 신경쓰이지 않나요?
/ 그럴리가요
음, 당신이 말한 걸로 미루어보면
타이는 그 사건과 무관해 보이거든요
자기 잘못이든
다른 사람 때문이든
안좋은 상황에 휘말린 것 같네요
당신은 그게 신경쓰이는거죠
네
왜죠?
왜냐하면 전 죄지은 자를
벌하기 때문이죠
그리고 타이는 죄가 없어요
LAPD 클로이 데커 형사입니다
타이 헌틀리의 에이전트인 조 핸슨을
만나러 왔습니다
죄송합니다, 예약하지 않으시면
그러니까 제가 이해한 바로는
당신의 클라이언트들이
일은 다하고
돈은 당신들이 챙긴다?
정말요?
악마가 따로 있는게 아니었구만
나중에 지옥에 돌아가면
당신들 먼저 처리해야겠어
특히 당신
마지막으로 한가지만 더
이 중에 빨간 머리 여자애 죽이는데
관련 있는 사람 누구 있나요?
루시퍼?
형사님
얘기좀 할까요?
여기서 뭐하는거에요?
진범을 찾아서 벌주려고 하고 있죠
어떻게 여기 올 생각을 한거에요?
형사님 제가 말하려고 했잖아요
그 죽은 여자애 휴대폰에 보면
걔가
살해 당하기 몇시간 전에
여기에 전화를 했었다구요
알아요 저도 확인해봤어요
고맙단 말은 됐어요
제가 또 확인한 바로는 그 전화는
타이의 에이전트인 조 핸슨에게
연결되었어요
좋아요, 그러면 희생자는 어떻게
타이의 에이전트를 알았을까요?
제 말은, 그냥 하룻밤 상대였잖아요
참 이해가 안되네요
그래서 여기 온거에요
당신은 이제 가셔도 되구요
뭐가 웃기나요?
제가 갈거라고 생각하는게요
재밌네요
루시퍼, 전 당신의 도움이 필요없어요
형사님, 당신을 도우려는게 아니에요
전 그냥 진짜 범인이
처벌받기를 바랄 뿐이라구요
보세요, 제가 지난 번에도
도움이 많이 됬잖아요 안그래요?
한 번만 더 이상한 짓 하면
형사님 처분대로 하죠
약속합니다
어서요 갑시다
타이가 그런 일을 할리가 없어요
착한 애라구요
사실 당신에게 물어볼 게 있습니다
핸슨 씨
저요?
왜죠? 전 파티에
가지도 않았어요
일이 있었거든요
피해자가 살해당하기 전에
통화한 내역이 있더군요
아무래도 변호사가 오기전엔
아무 말 하지 않는게 좋을 것 같군요
조이, 조, 조,
그럴 필요 없어요
당신이 가장 원하는게
뭔지 말해주지 않을래요?
도대체 당신은 어떤 욕망을
숨기고 있는거죠?
가장 위대한 에이전트가 되고 싶어요
그래요?
그럴려면
제 클라이언트들을 보호해야 하죠
더 말해봐요
그리고
타이를 보호하고 싶으면
아는데로 말해주세요
거래를 하죠
모든 걸 다 말할테니
조사 해주실 게 있어요
이렇게 하죠
다 말해주면
당신 동료들이 보는 앞에서
체포하지는 않을겁니다.
나도 어떻게 일이 돌아가는지 압니다
알리는 출세하고 싶어하는
젊은 여배우였죠
에이전트가 도와주기로 한 대신에
타이에게 환상적인 밤을
선사해줄걸 부탁했을 거구요
알겠습니다 알겠어요
제가 알리를 불렀어요
타이와 섹스하게 하려고요
이거, 그 동정을 깨뜨리고 싶었던 게
나 혼자가 아니었나보네요
아뇨, 전 그 이미지가 좋아요
깔끔하잖아요
이목도 많이 끌수 있고
하지만 타이에게도 문제가 있었어요
전 여자친구와의 이별을
극복하길 바랬어요
왜죠?
세상에
타이는 유명한 친구잖아요
그래서 이게 그 전 여자친구인지
뭔지를 화나게 한건가요?
아뇨 전 여자친구가 보낸겁니다
데브라 맥콜,
타이를 찾으러
수 없이 여길 찾아 왔고
이걸 남겨두고 갔었죠
타이를 붙잡으려고
시도때도 없이 전화를 했어요
광팬이랑 데이트를 한거군요
타이도 처음에는 몰랐어요
제가 알아차릴 때쯤엔
이미 콩깍지가 씌었었죠
오, 왠지 알것 같네요
얼마 안지나서 데브라는
굉장히 집착적으로 변했고
통제하려고 하고
자신이 타이를 조종한다고 생각했어요
그래서 제가 타이에게
헤어지라고 말했죠
거절했어요
타이에게 모히또를 사줬단 이유로
데브라가 다른 사람 코를 부러뜨린 후에야
접근 금지 명령을 받아낼 수 있었어요
이 말만 들어보면
데브라가 상당히 다혈질인 것 같군요
만약에 데브라가
타이가 다른 여자와 있는걸
발견했다면
드디어, 비가 내리네요
위에 계신 누군가가
우릴 보살펴 주시나 봐요
장담하건데
그 양반은 이런 것들엔
전혀 관심이 없어요
노아 일은 빼구요
그건 예외였어요
어쨌든, 룸메이트 말에 따르면
오후 4시에 수업이 있다고 했으니
데브라가 곧 나올거에요
엉뚱한 남자를 잡았다고 말했잖아요
심지어 남자도 아니었네요
드디어 진짜 범인에
가까워 지고 있네요
왜 이렇게 타이의 무고를
증명하는데 혈안이 되있죠?
제가 말했잖아요
전 진짜 살인범을 처벌하고 싶다고
하지만 왜요?
당신이 파티에서 타이를 부추겨서?
글쎄요, 그건 상관없는 일 같군요
그리고 당신도 나랑 같은 생각인 줄
알았는데
그러니까 같이 온거 아니에요?
저기 있네요
데브라 맥콜
LAPD 데커 형사입니다
타이 헌틀리에 관해서 몇가지
물어볼 게 있습니다
전 할 말 없어요
여기서 협조 안하시면
서에 같이 가셔야 합니다
따라오지 마세요
/ 데브라
보셨죠?
거의 다왔다니까
차에서 이걸 발견했습니다
원격 폭파기네요
폭탄을 설치한 놈이 근처에 있었을겁니다
이 주변 감시 카메라를 다 수색하세요
근처 주민들이랑 얼굴 대조해보시구요
그런 살인을 저지르고
살아갈 자신이 없었겠지
그래서 차를 폭파시킨거야
안그래?
영광의 광휘 속에서
죽음을 맞이하고 싶었나
무슨 소리 하시는 거에요
살인이라니요 그게 무슨 말이죠?
이러지 말자고
폭탄은 원격으로
점화되었어요
이걸 설치한 놈은 당신이
차에 가기도 전에 폭발시켰죠
확실한건 한 가지 있네요
당신을 죽이려고 한 건
아닌 것 같아요
겁주려고 한 걸겁니다.
누가 왜 이런 짓을 한건지
짐작갈만한 게 있나요?
아뇨
그럼 왜 도망친거지 데브라?
얼굴에는 죄책감이 가득하던데
접근 근지 명령을 어긴 것 때문에
절 체포하러 온 줄 알았어요
어젯 밤에 타이의 파티에 갔거든요
전 그냥 보기만 했어요
밖에서 창문으로요
어쩔 수 없었어요
너무 보고 싶었거든요
그렇지, 이별은 정말 힘들지
너희 둘다 그런 점은 똑 닮았군
맞아요
우린 서로를 위해 존재한다구요
타이가 풋볼을 잘하는 만큼
저도 걔의 완벽한 짝이에요
전 여자친구겠죠
헤어진게 아니에요
그냥 한 가지 과정이라구요
저처럼 타이를 보살핀 사람은
아무도 없었어요
그러다가 타이랑 그 여자랑
키스하는걸 봤는데
그래서 목을 졸랐나?
아니요
그럼 새벽 1시에서 3시 사이에
어디 있었죠?
우울할 때 마다 가는 곳이 있어요
얼마나 오래 있는거야?
3시간
내가 본 것중에 가장 슬프네
그러게, 그 시간 내내
아이스크림 가게에 있었어
알리바이가 완벽해
데브라가 알리를 죽인건 아니군
폭탄을 설치한 놈이 누군진 몰라도
데브라를 범인으로 착각하게 할려고
신경을 많이 썼어
왜?
모르겠어
누가 차를 조작했는지
찾은 것 같아
로니 힐먼
할리우드에 그 유명한 해결사?
그래
감시 카메라에 잡혔어
폭발 직후에 근처에 있었어
우연일리가 없어
누가 고용한게 분명해
몇 년동안 잡으려고 했는데
우리가 접근할 때 마다
변호사를 바로 고용했지
로니는 프로야
그럼 어떻게 접근하지?
모르는 사람과는 잘 만나지 않아
경찰은 말할 것도 없고
로니가 예상치 못한
사람이라면?
혹시 암구호도 있나요?
그게, 당신들이 로니를
체포할 때를 위해서요
있다면, 이건 어떨까요
'원숭이 엉덩이'
걱정 하지 마세요
어떤 문장에도 자연스럽게
쓸 수 있으니까
이게 좋은 생각 같아?
루시퍼가 로니한테 연락했고
만나기로 약속을 잡았어
이게 최선이야
암구호도 필요없을거고
마이크도 필요없을겁니다
로니도 그정도는 예상할거에요
이건 단순한 알선이에요
당신이 하는 일은 그저 댄을
도움이 필요한 의뢰인으로서
보증해주는거죠
찌질이 형사님을 보증하라구요?
생각했던 것 보다 힘들겠네요
접촉하고 나면, 그녀를 고용해서
제 문제를 의뢰할 겁니다
좋아요
만약에 그게 당신의
꽉 막힌 사고방식이라면
그건 어지간히 어려운 문제가
아닐텐데요
로니가 제 문제를 해결하러 가면
우리 팀이 대기하고 있다가
체포할 겁니다.
그러면 그걸 이용해서
로니가 이번 사건에 대해
아는게 있는지 알아볼거구요
우리가 필요로 하는 정보를
가지고 있으니
계획대로 움직이자구요
물론 이 비밀 수사가 갑자기
마이클 부블레 콘서트로 바껴도
로니가 도망가지 않는다면 말이죠
루시퍼, 이건 장난이 아니에요
오
/ 할겁니까 말겁니까?
이런 불법적인 일을 하는데
도와줄거냐구요?
생각해보죠
당연히 해야죠
환상적이네
좀 더 찌질이 티를 내보세요
그렇게요
왔어
좋아 시작하자
로니 힐먼, 그 유명한 해결사시군
오
숨겨진 마이크를 찾는거야
아니면 내가 너무 반가워서 그래?
둘 다지
오랜만이야 모닝스타씨
날 믿어
난 당신 문제를 해결해줄 수 있어
음 사실, 난 그런거 필요없어
난
잠깐만, 왜 내가 도움이
필요할거라 생각하지?
당신 이름에 먹칠을 하는 사기꾼
당신 명성에 금이 좀 갔던데
예전의 우리 관계를 생각해보면
조금 걱정이 되서 말이야
그 수많은 여인들의 불만이란
소문이 퍼지고 있어
그거 때문에 부른거 맞지?
그렇지
바로 그거야
날 좀 도와줘야겠어
당연히 도와줘야지
마음에 들어
이 원숭이 엉덩이
이렇게 해줬으면 좋겠어
루시퍼, 뭐하는 거에요
댄, 무슨 일이야
모르겠어
계속 얘기중인데
가잖아
훌륭해
무슨 짓을 한겁니까
제 문제를 의뢰했죠
당신처럼
그냥 보내줬잖아요
작전은 어쩌구요
더 좋은 계획이 있어요
/ 뭔데요?
기다려보세요
다 잘 될겁니다.
드디어
마왕이 되고 싶은 작자가 왔군
데려왔으니 수고비는 줘야지
잠시만 확인좀 해보고
니 꺼니까 마음대로 해
좋아
날 사칭하는 놈
얼굴이나 볼까
오묘하게 닮았는데요
그럴리가
도대체 누가 널 나라고 생각하는거지?
내가 누군지 알고 이러는거야?
난 루시퍼 모닝스타다
오
정말이야?
보아하니 굉장히 바쁘게 살던데
안그래 루시퍼?
모델 에이전시 일도 시작했고
웹드라마 광고도 찍었더군
그리고 내가 듣기로는
여자들을 그렇게 후리고 다녔다며
여자들이 날 좋아하는거지
어쩌겠어
그게 바로 문제야
보아하니 조루끼가 있어보이는데
울기도 했다며
딱 한 번 그랬어
좋아, 니가 자꾸 루시퍼라는 이름에
먹칠을 하게 놔둘 순 없지
어떻게 할까 메이즈?
꿰뚫어버려?
서두를 거 있나요?
고문대가 좋을 것 같은데
그러면
정말 화끈하게 즐길 수 있을거야
좋아, 훨씬 낫네
네 몸의 모든 관절을
비틀어서 뽑아버리자고
아뇨 안돼요 안돼요, 제발 전 그냥
그냥 여자들이랑 놀고 싶어서,
공짜술이 마시고 싶어서 그랬어요
정말이라구요
제 이름은 저스틴이에요
셔먼오크스 출신이구요
저스틴
내가 뭘 할거냐면 말이야
아뇨아뇨 안돼요 잘못했어요
여기도 딱 한번 왔어요
그냥 몇 몇 여자들한테
여기 주인이라고 말했더니
일이 잘 풀렸어요
그래서 계속 거짓말 하게된거에요
감히 내 이름을 훔쳐가다니
제발 때리지마세요
제발요
널 때리는 일은 없을거야
저스틴, 난 널 파괴할거야
이거 정말 화끈하네
마치 당신 스스로를 벌주는 것 같잖아
내 생각엔 약간 음
과민반응한 것 같군
가
가라고
내 이름에 다시 먹칠하지 말고
손가락이라도 뽑아버리자구요
그만하면 됐어 메이즈
같이 일해서 좋았어 루시퍼
마찬가지야
그래서 말인데 내 친구들 일 때문에
미리 사과를 해야 겠는걸
친구들?
로니 힐먼
널 납치와 테러 혐의로 체포한다
변호사를 불러도 될까?
뒷 주머니에 번호가 있는데
그렇겠지
내가 네 변호사한테 모두 말해줄게
납치, 우리가 갖고 있는 완벽한 증거,
그리고 데브라 맥콜을 살해하려 했던 시도까지
그리고 니가 알리 쏜튼을 살해했다는게
밝혀지면
넌 아마 약 몇 대 맞고
영원히 잠들겠지
잠시만, 난 그 사건과
아무 관련이 없어
타이의 전 여자친구, 데브라 맥콜이
살인자라고
난 알리를 아꼈어
음, 내 생각은 이래
넌 데브라를 겁줘서
그 살인 사건에 자백하게 만들려고 했겠지
하지만 데브라는 그러지 않았고
알리바이도 완벽해
내 잘못이야
왜지?
알리를 지켜주겠다고 약속했거든
걘 그저 배우가 되고 싶었을 뿐인데
곧 유명해질 참이었어
그 다음에 어떻게 된지는
너도 잘 알겠지
끊임없이 퇴짜를 맞고
돈도 떨어지고
그게 나랑 처음으로 같이 한 일이었어
자기가 할 수 있을거라는
자신감도 없었어
내가 말했지, 그냥 연기 같은거라고
그리고 누가 타이 헌틀리와 자는걸
싫어하겠어
난 타이의 에이전트가
알리를 고용한 줄 알았는데
날 고용한거야
타이를 협박하라고
진정제 한방이면 벌거 벗고
거기에 셀카 한방이면
식은 죽 먹기지
도대체 뭘 바라고 에이전트가
자신의 클라이언트를 협박하려한거지?
그렇게 보호하려고 애를 쓴다더니
타이의 에이전트는 네게
데브라가 알리를 죽였다고 말했군
그랬지
조가 살인범이라고 생각하는군요
말 그대로 그가 직접 살인을
저질렀다고 생각하는거죠
우린 증거가 없어요
어떻게 그 놈을 잡을지
계획을 말해봐요
조는 데브라를 지목했어요
미쳤다고 말하면서요
생각해보면 그렇게
이상한 상황은 아니에요
어떻게 데브라가 유력한
용의자가 될거라 생각했을까요?
데브라가 타이의 파티에 간걸
알아냈겠죠
그 사실을 애초에 알았을 수도 있죠
여러분들은 지금
풋볼의 미래를 보고 계십니다.
아메리칸 드림
정직하고, 불굴의 의지에,
영웅적인 면모까지
경찰은 네게 여자애의 죽음에 대한
책임을 물으려 했지만
우린 언론의 감시를 피했고
널 감옥에서 빼내왔어
우린 언제나 널 지켜줄거다
그리고 더 유명하게 만들어줄거야
이게 바로 새로 태어난
타이 헌틀리입니다.
새로 태어났다고
새로운 향이라도 추가되었나?
공짜 장난감이라도 있어?
뭐 때문에 오신겁니까?
타이는 보석으로 풀려났어요
아무래도 타이와 서에 가서
다시 얘기해봐야할 것 같습니다.
기자도 몇 명 만날지도 모르겠네요
오 잠시만요, 조 이게 뭐에요?
제발요, 이건 말도 안되요
타이는 아무도 해치지 않았어요
데브라는 어쩌구요
그 여자를 조사해보라고
말했지 않습니까
그 여자는 미쳤다구요
맞아 사실 나도 그 여자가
범인인줄 알았지
확실히 미치긴 제대로 미쳤더군
하지만 데브라는 그날 밤에
친구와 집에 있었어요
뭐라구요?
거짓말하는겁니다
그녀가 파티에 있었다는
증거가 없어요
본 사람이 아무도 없습니다
카메라 몇대 정도는 괜찮겠죠?
스폰서들은 공짜
기자회견이라면 환영할겁니다.
Tell me, what's ten percent of nothing?
내가 봤소
파티에 갔었습니다.
그런데 전화가 와서
안에 들어가지는 못했어요
지난번에 말하지 않은 이유는
아내에게 야근을 했다고
말했기 때문이에요
차 타고 떠날 때쯤에 데브라가
타이의 창문 밖에 있는걸 봤어요
그러니까 그날 밤에 거기 있었다고
인정하는거군요
네, 데브라도 있었구요
그게 필요한거죠 아니에요?
네 맞습니다
로니 힐먼이 말하길
당신이 피해자를 고용해서
타이의 섹스 테입을 찍으려고 했다더군요
그를 협박하려구요
당신이 어디 있었는지만
알면 됬었거든요
봐요, 그게 제가 거짓말을
하지 않는 이유입니다.
누가 뭘 아는지 알아채는게
쉽지 않거든요
거짓말입니다
난 항상 널 생각했어 타이
저기요, 아직 이해가 안되네요
왜 내 에이전트가 날 협박하려고
하겠어요?
왜냐하면 결국 당신이 떠날거라
생각했기 때문이죠
네? 다른 에이전시랑 미팅 한번
가졌다고 그런거에요?
조
데브라를 위해서 그랬던 거에요
하지만 당신들이 헤어졌다고 해도
다시 재결합할 거란 걸 알았겠지
그래서 먼저 선수를 쳐서 우위를
점하려고 했던거야
만약 타이가 날 떠나면
전 끝입니다.
알겠어요?
타이가 나에겐 브래디, 매닝이나
마찬가지라구요
하지만 알리가 뜻대로 움직여 주지 않았군
네게 영상을 넘겨주려고 하지 않은거야
멍청한 년
그년이 타이가 좋은 남자 같다고 말했어요
그런 짓을 하고 싶지 않았던거죠
걔 이름은 알리 쏜튼이고
니가 죽였어
뭐 때문에?
탐욕? 자존심?
해칠려고 한 건 아니였어요
그냥 휴대폰만 챙기려 햇다구요
그리고
힘 조절을 못했나봐요
난 끝입니다
됐어요
제 발로 나갈겁니다
나도 힘 조절을 못한건가
어떻게
이게 무슨
루시퍼, 뭐하는 거에요?
드디어 내가 왜 화났는지
알게 된겁니다
루시퍼
네 물론이죠
형사님 차례군요
조가 이런 일을 헀다니
믿기지 않아요
그를 떠날 생각이 전혀 없었다구요
이젠 정말 떠나야 겠네요
그거 알아요?
본인이 한 말을 잘 지키시네요
루시퍼씨
고마워요
물론이죠, 이제 나한테 하나 빚진겁니다.
타이
타이, 타이
자기야
세상에, 너무 보고 싶었어
정말이야?
자긴 정말 미쳤어
그래도 자기 뿐이야 알지?
훈훈하네요 안그래요?
자 형사님
저 덕분에 또 사건 하나를
해결하신 것 같군요
당신같은 골칫덩어리를 데리고도
사건을 해결한거죠
네? 제가 발견한 휴대폰은요?
그게 결정적인 증거였어요
당신이 거의 부술뻔했죠
로니를 심문하는데 도움을 줬잖아요
사적인 문제를 해결하는데
비밀 수사를 끌여들였잖아요
그리고 또 다른 범죄를 해결했죠
신분 도용
얼른요, 인정하세요
우리가 또 해결한겁니다. 같이요
아니면 제 도움을 인정하기엔
너무 이기적인건가요?
좋아요, 망치기만 한건 아니에요
그러니까 자책은 그만하면 됐어요
무슨 말이에요?
타이의 무죄를 증명하려고 했던 이유요
진짜 범인을 잡기 위해서죠
어련하시겠어요
그래서 날 벌주지 않기로 했죠
당신이요?
네 그 가짜요
내가 납치했던 놈
그냥 보내주기로 했어요
당신 말이 맞았어요
난
뭐라고 했더라
전위(Displacing)?
진짜 범인이
처벌받지 않은 것 때문에
내 분노와 불만을
그 사기꾼에게 돌린거죠
누가 진범이었죠?
그 추잡한 에이전트놈이죠
그렇군요
루시퍼, 하고 많은 도시 중에
왜 하필 LA로 온거죠?
다른 사람들이랑 똑같은 이유죠
날씨, 포르노 스타들,
멕시코 음식까지
지난번에 여기 사람들은
사기꾼이라고 했잖아요
하지만 제 생각에 사람들은 다른 모습을
보여주려고 LA에 오는 것 같아요
그리고 당신도 마찬가지일거구요
새로운 모습을 찾으려구요
이미 완벽한데
그럴 필요가 왜 있겠어요?
형사님과 같이 일하는 걸
좋아하는 거 아닌가요?
말했잖아요, 난 사람들을 벌주는데
재주가 있다니까
아니지, 최고라고 말해야겠네요
아버지가 시킬 땐 별로 안내켰는데
이젠 내 천성이나 마찬가지죠
정말 기분좋다니깐요
네, 제 생각에 당신은 그걸
그저 즐기기만 하는 건
아닌 것 같네요
제 생각엔, 선한 자들을 위해서
정의를 찾는 것 같아 보여요
알리 처럼요
LA가 싫어지는 이유가 하나 더 생겼네요
이런 제멋대로 진단하는 상담이라니
반성하세요
또 그러시네요
뭐요?
전위(Displacing)
아뇨 그럴리가요
그건 부정(denial)이구요
그건 아프리카에 있는 강이구요
(Denile -> The Nile)